Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: merge/llama3.2:3b/*/nova.po
Languages: ko_kr

source: Fixed IP address %(address)s is already in use on instance %(instance_uuid)s.
ko_kr: 고정 IP 주소 %(address)s이(가) 이미 %(instance_uuid)s 인스턴스에서 사용되고 있습니다.

source: More than one instance is associated with fixed IP address '%(address)s'.
ko_kr: 둘 이상의 인스턴스가 Fixed IP 주소 '%(address)s'과(와) 연관되어 있습니다.

source: The fixed IP associated with port %(port_id)s is not compatible with the host.
ko_kr: %(port_id)s와 연관되어 있는 고정 IP주소는 해당 호스트와 호환되지 않습니다.

source: No fixed IP addresses available for network: %(net)s
ko_kr: 네트워크에 사용 가능한 고정 IP 주소가 없음: %(net)s

source: Floating IP not found for ID %(id)s.
ko_kr: ID %(id)s의 Floating IP를 찾을 수 없습니다.

source: Floating IP not found for address %(address)s.
ko_kr: %(address)s 주소의 Floating IP를 찾을 수 없습니다.

source: Multiple floating IPs are found for address %(address)s.
ko_kr: %(address)s 주소의 Floating IP가 여러 개 있습니다.

source: Floating IP pool not found.
ko_kr: Floating IP 풀을 찾을 수 없습니다.

source: Zero floating IPs available.
ko_kr: 사용할 수 있는 Floating IP가 0개입니다.

source: Floating IP %(address)s is associated.
ko_kr: Floating IP %(address)s이(가) 연관되어 있습니다.

source: Interface %(interface)s not found.
ko_kr: %(interface)s 인터페이스를 찾을 수 없습니다.

source: Floating IP %(address)s association has failed.
ko_kr: 부동 IP %(address)s 연관에 실패했습니다.

source: The floating IP request failed with a BadRequest
ko_kr: 부동 IP 요청이 실패하여 BadRequest가 생성됨

source: Keypair %(name)s not found for user %(user_id)s
ko_kr: %(user_id)s 사용자에 대한 키 쌍 %(name)s을(를) 찾을 수 없음

source: Service %(service_id)s could not be found.
ko_kr: %(service_id)s 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: No conf group name could be found for service type %(stype)s.
ko_kr: 서비스 타입 '%(stype)s'에 일치하는 구성 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: Service with host %(host)s binary %(binary)s exists.
ko_kr: 호스트 %(host)s 바이너리 %(binary)s인 서비스가 존재합니다.

source: Service with host %(host)s topic %(topic)s exists.
ko_kr: 호스트 %(host)s 주제 %(topic)s인 서비스가 존재합니다.

source: Host %(host)s could not be found.
ko_kr: %(host)s 호스트를 찾을 수 없습니다.

source: Compute host %(host)s could not be found.
ko_kr: %(host)s 계산 호스트를 찾을 수 없습니다.

source: Could not find binary %(binary)s on host %(host)s.
ko_kr: %(host)s 호스트에서 2진 %(binary)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Change would make usage less than 0 for the following resources: %(unders)s
ko_kr: 변경하면 다음 자원에 대한 사용량이 0보다 작아집니다: %(unders)s

source: Wrong quota method %(method)s used on resource %(res)s
ko_kr: %(res)s 자원에서 올바르지 않은 할당량 메소드 %(method)s이(가) 사용됨

source: Quota could not be found
ko_kr: 할당량을 찾을 수 없음

source: Quota exists for project %(project_id)s, resource %(resource)s
ko_kr: 프로젝트 %(project_id)s, 자원 %(resource)s에 대한 할당량이 존재합니다.

source: Unknown quota resources %(unknown)s.
ko_kr: 알 수 없는 할당량 자원 %(unknown)s.

source: Quota for user %(user_id)s in project %(project_id)s could not be found.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트의 %(user_id)s 사용자에 대한 할당량을 찾을 수 없습니다.

source: Quota for project %(project_id)s could not be found.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트에 대한 할당량을 찾을 수 없습니다.

source: Quota class %(class_name)s could not be found.
ko_kr: %(class_name)s 할당량 클래스를 찾을 수 없습니다.

source: Quota class %(class_name)s exists for resource %(resource)s
ko_kr: 리소스 %(resource)s에 대해quota class %(class_name)s가 존재합니다.

source: Security group %(security_group_id)s not found.
ko_kr: %(security_group_id)s 보안 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: Security group %(security_group_id)s not found for project %(project_id)s.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트에 대한 %(security_group_id)s 보안 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: Security group %(security_group_name)s already exists for project %(project_id)s.
ko_kr: 보안 그룹 %(security_group_name)s이(가) 프로젝트%(project_id)s.

source: Network requires port_security_enabled and subnet associated in order to apply security groups.
ko_kr: 보안 그룹을 적용하기 위해서는 네트워크에 port_security_enabled 및 서브넷이 연관되어 있어야 합니다.

source: Cannot apply both stateful and stateless security groups on the same port.
ko_kr: 同 one 포트에 stateful 및 stateless 보안 그룹을 모두 적용할 수 없습니다.

source: No Unique Match Found.
ko_kr: 고유한 일치점을 찾지 못했습니다.

source: Active live migration for instance %(instance_id)s not found
ko_kr: 인스턴스 %(instance_id)s에 대한 활성화 상태의 마이그레이션을 찾을 수 없음

source: Migration %(migration_id)s could not be found.
ko_kr: %(migration_id)s 마이그레이션을 찾을 수 없습니다.

source: Migration not found for instance %(instance_id)s with status %(status)s.
ko_kr: %(status)s 상태를 갖는 %(instance_id)s 인스턴스에 대한 마이그레이션을 찾을 수 없습니다.

source: Migration %(migration_id)s not found for instance %(instance_id)s
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스의 %(migration_id)s 마이그레이션을 찾을 수 없음

source: Migration %(migration_id)s state of instance %(instance_uuid)s is %(state)s. Cannot %(method)s while the migration is in this state.
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스의 %(migration_id)s 마이그레이션 상태는 %(state)s입니다. 마이그레이션이 이 상태인 경우 %(method)s을(를) 수행할 수 없습니다.

source: Console log output could not be retrieved for instance %(instance_id)s. Reason: %(reason)s
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스의 콘솔 로그 출력을 검색할 수 없습니다. 이유: %(reason)s

source: Guest does not have a console available.
ko_kr: 게스트에 사용할 수 있는 콘솔이 없습니다.

source: Invalid console type %(console_type)s
ko_kr: 올바르지 않은 콘솔 유형 %(console_type)s

source: Unavailable console type %(console_type)s.
ko_kr: 사용 불가능한 콘솔 유형 %(console_type)s입니다.

source: The console port range %(min_port)d-%(max_port)d is exhausted.
ko_kr: 콘솔 포트 범위 %(min_port)d-%(max_port)d이(가) 소진되었습니다.

source: Flavor %(flavor_id)s could not be found.
ko_kr: %(flavor_id)s 플레이버를 찾을 수 없습니다.

source: Flavor with name %(flavor_name)s could not be found.
ko_kr: 이름이 %(flavor_name)s인 플레이버를 찾을 수 없습니다.

source: Flavor access not found for %(flavor_id)s / %(project_id)s combination.
ko_kr: %(flavor_id)s / %(project_id)s 조합에 대한 플레이버 액세스를 찾을 수 없습니다.

source: Flavor %(id)s extra spec cannot be updated or created after %(retries)d retries.
ko_kr: %(retries)d번 재시도 후에 Flavor %(id)s 추가 스펙을 업데이트하거나 작성할 수 없습니다.

source: Timeout waiting for response from cell
ko_kr: 셀의 응답을 대시하는 중에 제한시간 초과

source: Scheduler Host Filter %(filter_name)s could not be found.
ko_kr: 스케줄러 호스트 필터 %(filter_name)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Flavor %(flavor_id)s has no extra specs with key %(extra_specs_key)s.
ko_kr: 플레이버 %(flavor_id)s에 %(extra_specs_key)s 키가 있는 추가 스펙이 없습니다.

source: Metric %(name)s could not be found on the compute host node %(host)s.%(node)s.
ko_kr: 메트릭 %(name)s을(를) 계산 호스트 노드 %(host)s.%(node)s.에서 찾을 수 없습니다.

source: File %(file_path)s could not be found.
ko_kr: %(file_path)s 파일을 찾을 수 없습니다.

source: device %(file_path)s is busy.
ko_kr: 기본 디스크 %(file_path)s이 busy입니다.

source: Class %(class_name)s could not be found: %(exception)s
ko_kr: %(class_name)s 클래스를 찾을 수 없음: %(exception)s

source: Instance %(instance_id)s has no tag '%(tag)s'
ko_kr: 인스턴스 %(instance_id)s에 '%(tag)s' 태그가 없음

source: Key pair '%(key_name)s' already exists.
ko_kr: '%(key_name)s' 키 쌍이 이미 존재합니다.

source: Instance %(name)s already exists.
ko_kr: %(name)s 인스턴스가 이미 존재합니다.

source: Flavor with name %(name)s already exists.
ko_kr: 이름이 %(name)s인 플레이버가 이미 있습니다.

source: Flavor with ID %(flavor_id)s already exists.
ko_kr: ID가 %(flavor_id)s인 플레이버가 이미 있습니다.

source: Flavor access already exists for flavor %(flavor_id)s and project %(project_id)s combination.
ko_kr: 플레이버 %(flavor_id)s 및 %(project_id)s 프로젝트 조합에 대한 플레이버 액세스가 이미 존재합니다.

source: %(path)s is not on shared storage: %(reason)s
ko_kr: %(path)s이(가) 공유 스토리지에 없음: %(reason)s

source: %(path)s is not on local storage: %(reason)s
ko_kr: %(path)s이(가) 로컬 스토리지에 없음: %(reason)s

source: Storage error: %(reason)s
ko_kr: 스토리지 오류: %(reason)s

source: Migration error: %(reason)s
ko_kr: 마이그레이션 오류: %(reason)s

source: Migration pre-check error: %(reason)s
ko_kr: 마이그레이션 사전 확인 오류: %(reason)s

source: Migration select destinations error: %(reason)s
ko_kr: 마이그레이션 선택 대상 오류: %(reason)s

source: Malformed message body: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 메시지 본문: %(reason)s

source: Could not find config at %(path)s
ko_kr: %(path)s에서 구성을 찾을 수 없음

source: Could not load paste app '%(name)s' from %(path)s
ko_kr: %(path)s에서 페이스트 앱 '%(name)s'을(를) 로드할 수 없음

source: When resizing, instances must change flavor!
ko_kr: 크기를 조정할 때 인스턴스는 플레이버를 변경해야 합니다!

source: Resize error: %(reason)s
ko_kr: 크기 조정 오류: %(reason)s

source: Server disk was unable to be resized because: %(reason)s
ko_kr: 서버 디스크의 크기를 재조정할 수 없음. 이유: %(reason)s

source: Flavor's memory is too small for requested image.
ko_kr: 플레이버의 메모리가 요청된 이미지에 대해 너무 작습니다.

source: The created instance's disk would be too small.
ko_kr: 작성된 인스턴스의 디스크가 너무 작습니다.

source: Flavor's disk is too small for requested image. Flavor disk is %(flavor_size)i bytes, image is %(image_size)i bytes.
ko_kr: 플레이버의 디스크가 요청된 이미지에 비해 너무 작습니다. 플레이버 디스크는 %(flavor_size)i바이트이고 이미지는 %(image_size)i바이트입니다.

source: Flavor's disk is smaller than the minimum size specified in image metadata. Flavor disk is %(flavor_size)i bytes, minimum size is %(image_min_disk)i bytes.
ko_kr: 플레이버의 디스크가 이미지 메타데이터에서 지정된 최소 크기보다 작습니다. 플레이버 디스크는 %(flavor_size)i바이트이고 최소 크기는 %(image_min_disk)i바이트입니다.

source: Volume is smaller than the minimum size specified in image metadata. Volume size is %(volume_size)i bytes, minimum size is %(image_min_disk)i bytes.
ko_kr: 볼륨이 이미지 메타데이터에서 지정된 최소 크기보다 작습니다. 볼륨크기는 %(volume_size)i바이트이고 최소 크기는 %(image_min_disk)i바이트입니다.

source: Only volume-backed servers are allowed for flavors with zero disk.
ko_kr: 만약 디스크가 0인 플레버의 경우에는 볼륨 기반 서버만 허용됩니다.

source: No valid host was found. %(reason)s
ko_kr: 유효한 호스트가 없습니다. %(reason)s

source: Scheduling failed: %(reason)s
ko_kr: 스케줄링 실패: %(reason)s

source: Neutron routed networks configuration is invalid: %(reason)s.
ko_kr: 네트워크 라우팅 구성이 %(reason)s로 유효하지 않습니다.

source: Exceeded maximum number of retries. %(reason)s
ko_kr: 최대 재시도 횟수를 초과했습니다. %(reason)s

source: Quota exceeded for resources: %(overs)s
ko_kr: 자원에 대한 할당량 초과: %(overs)s

source: Quota exceeded for %(overs)s: Requested %(req)s, but already used %(used)s of %(allowed)s %(overs)s
ko_kr: %(overs)s에 대한 할당량 초과: %(req)s을(를) 요청했지만 이미 %(allowed)s %(overs)s 중 %(used)s을(를) 사용했습니다.

source: Maximum number of floating IPs exceeded
ko_kr: Floating IP의 최대수 초과

source: Maximum number of metadata items exceeds %(allowed)d
ko_kr: 메타데이터의 최대 수가 %(allowed)d을(를) 초과함

source: Personality file limit exceeded
ko_kr: 특성 파일 한계 초과

source: Personality file path exceeds maximum %(allowed)s
ko_kr: 인스턴스 성격 파일 경로는 최대 %(allowed)s를 초과합니다.

source: Personality file content exceeds maximum %(allowed)s
ko_kr: 인스턴스 성격 파일 내용은 최대 %(allowed)s를 초과합니다.

source: Quota exceeded, too many key pairs.
ko_kr: 할당량 초과. 키 쌍이 너무 많습니다.

source: Maximum number of security groups or rules exceeded
ko_kr: 보안 그룹 또는 규칙의 최대 수 초과

source: Maximum number of ports exceeded
ko_kr: 최대 포트 수를 초과함

source: Quota exceeded, too many server groups.
ko_kr: 할당량 초과. 서버 그룹이 너무 많습니다.

source: Quota exceeded, too many servers in group
ko_kr: 할당량 초과. 그룹에 서버가 너무 많습니다.

source: Aggregate %(aggregate_id)s could not be found.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합을 찾을 수 없습니다.

source: Aggregate %(aggregate_name)s already exists.
ko_kr: %(aggregate_name)s 집합이 이미 존재합니다.

source: Aggregate %(aggregate_id)s has no host %(host)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합에 %(host)s 호스트가 없습니다.

source: Aggregate %(aggregate_id)s has no metadata with key %(metadata_key)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합에 %(metadata_key)s 키를 갖는 메타데이터가 없습니다.

source: Aggregate %(aggregate_id)s already has host %(host)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합에 이미 %(host)s 호스트가 있습니다.

source: Failed to set admin password on %(instance)s because %(reason)s
ko_kr: %(reason)s 때문에 %(instance)s에 관리 비밀번호를 설정하지 못했음

source: Instance %(instance_id)s could not be found.
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스를 찾을 수 없습니다.

source: Info cache for instance %(instance_uuid)s could not be found.
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스에 대한 정보 캐시를 찾을 수 없습니다.

source: Marker %(marker)s could not be found.
ko_kr: %(marker)s 마커를 찾을 수 없습니다.

source: Could not fetch image %(image_id)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지를 페치할 수 없음

source: Could not upload image %(image_id)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지를 업로드할 수 없음

source: Task %(task_name)s is already running on host %(host)s
ko_kr: %(task_name)s 태스크가 이미 %(host)s 호스트에서 실행 중임

source: Task %(task_name)s is not running on host %(host)s
ko_kr: %(task_name)s 태스크가 %(host)s 호스트에서 실행 중이 아님

source: Instance %(instance_uuid)s is locked
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스가 잠겼음

source: Invalid value for Config Drive option: %(option)s
ko_kr: 구성 드라이브 옵션에 대해 올바르지 않은 값: %(option)s

source: Config drive format '%(format)s' is not supported.
ko_kr: 구성 드라이브 형식 '%(format)s'은(는) 지원되지 않습니다.

source: Could not mount vfat config drive. %(operation)s failed. Error: %(error)s
ko_kr: vfat 구성 드라이브를 마운트할 수 없습니다. %(operation)s에 실패했습니다. 오류: %(error)s

source: Unknown config drive format %(format)s. Select one of iso9660 or vfat.
ko_kr: 알 수 없는 구성 드라이브 형식 %(format)s입니다. iso9660 또는 vfat 중 하나를 선택하십시오.

source: Instance %(instance_uuid)s requires config drive, but it does not exist.
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스에 구성 드라이브가 필요하지만 없습니다.

source: Failed to attach network adapter device to %(instance_uuid)s
ko_kr: 네트워크 어댑터 디바이스를 %(instance_uuid)s에 접속하는 데 실패함

source: No specific network was requested and none are available for project '%(project_id)s'.
ko_kr: '%(project_id)s' 프로젝트에 특정 네트워크가 요청되었지만, 사용할 수 있는 네트워크가 없습니다.

source: Failed to claim PCI device for %(instance_uuid)s during interface attach
ko_kr: PCI 장치에 대한 %(instance_uuid)s의.claim을 실패했습니다.

source: Failed to allocate additional resources to %(instance_uuid)s during interface attach
ko_kr: %(instance_uuid)s에 대한 추가 리소스를 할당할 수 없습니다. 인터페이스 연결 시

source: Failed to detach network adapter device from %(instance_uuid)s
ko_kr: 네트워크 어댑터 디바이스를 %(instance_uuid)s에서 분리하는 데 실패함

source: User data needs to be valid base 64.
ko_kr: 사용자 데이터는 유효한 base64여야 합니다.

source: Conflict updating instance %(instance_uuid)s. Expected: %(expected)s. Actual: %(actual)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s 업데이트 중에 충돌이 발생했습니다. 예상: %(expected)s. 실제: %(actual)s

source: Conflict updating instance %(instance_uuid)s, but we were unable to determine the cause
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s 업데이트 중에 충돌이 발생했지만 원인을 판별할 수 없음

source: Action for request_id %(request_id)s on instance %(instance_uuid)s not found
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스에서 request_id %(request_id)s에 대한 조치를 찾을 수 없음

source: Event %(event)s not found for action id %(action_id)s
ko_kr: 조치 ID %(action_id)s에 대한 %(event)s 이벤트를 찾을 수 없음

source: Instance evacuate is not supported.
ko_kr: 인스턴스 이주는 지원되지 않습니다.

source: Target state '%(target_state)s' for instance evacuate is not supported.
ko_kr: 인스턴스 이주의 목표 상태 '%(target_state)s'는 지원되지 않습니다.

source: %(binary)s attempted direct database access which is not allowed by policy
ko_kr: %(binary)s에서 정책적으로 허용되지 않는 직접 데이터베이스 액세스를 시도함

source: Virtualization type '%(virt)s' is not supported by this compute driver
ko_kr: 이 컴퓨터 드라이버가 가상화 유형 '%(virt)s'을(를) 지원하지 않음

source: Requested hardware '%(model)s' is not supported by the '%(virt)s' virt driver
ko_kr: '%(virt)s' virt 드라이버가 요청된 하드웨어 '%(model)s'을(를) 지원하지 않음

source: Requested rescue bus '%(bus)s' is not supported by the '%(virt)s' virt driver
ko_kr: 요청된 리스큘 버스 '%(bus)s'는 '%(virt)s' virt 드라이버에 의해 지원되지 않습니다.

source: Requested rescue device '%(device)s' is not supported
ko_kr: 요청된 리스큘 장치 '%(device)s'는 지원되지 않습니다.

source: Requested rescue image '%(image)s' is not supported
ko_kr: requested rescue image '%(image)s'는 지원되지 않습니다.

source: Unsupported RPC version for %(api)s. Required >= %(required)s
ko_kr: %(api)s API의 unsupported RPC 버전. >= %(required)s

source: Invalid Base 64 data for file %(path)s
ko_kr: 파일 %(path)s에 대해 올바르지 않은 Base 64 데이터

source: Build of instance %(instance_uuid)s aborted: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s의 빌드가 중단됨: %(reason)s

source: Build of instance %(instance_uuid)s was re-scheduled: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s의 빌드가 다시 예정됨: %(reason)s

source: %(policy)s instance group policy was violated
ko_kr: %(policy)s 인스턴스 그룹 정책이 위반되었습니다.

source: Instance rollback performed due to: %s
ko_kr: 인스턴스 롤백이 수행됨. 원인: %s

source: Cannot call %(method)s on orphaned %(objtype)s object
ko_kr: 고아 %(objtype)s 오브젝트에서 %(method)s 메소드를 호출할 수 없음

source: Object action %(action)s failed because: %(reason)s
ko_kr: %(action)s 오브젝트 조치가 실패함. 이유: %(reason)s

source: Instance group %(group_uuid)s could not be found.
ko_kr: 인스턴스 그룹 %(group_uuid)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Instance group %(group_uuid)s already exists.
ko_kr: %(group_uuid)s 인스턴스 그룹이 이미 존재합니다.

source: %(field)s should not be part of the updates.
ko_kr: %(field)s은(는) 업데이트의 일부여서는 안 됩니다.

source: Error when creating resource monitor: %(monitor)s
ko_kr: 자원 모니터 작성 중에 오류 발생: %(monitor)s

source: The PCI address %(address)s has an incorrect format.
ko_kr: PCI 주소 %(address)s에 올바르지 않은 형식이 있습니다.

source: Invalid PCI Whitelist: The PCI whitelist can specify devname or address, but not both
ko_kr: 올바르지 않은 PCI 화이트리스트: PCI 화이트리스트는 디바이스 이름 또는 주소를 지정할 수 있지만 둘 다 지정할 수는 없음

source: PCI device %(id)s not found
ko_kr: PCI 디바이스 %(id)s을(를) 찾을 수 없음

source: PCI Device %(node_id)s:%(address)s not found.
ko_kr: PCI 디바이스 %(node_id)s:%(address)s을(를) 찾을 수 없음

source: PCI device %(compute_node_id)s:%(address)s is %(status)s instead of %(hopestatus)s
ko_kr: PCI 디바이스 %(compute_node_id)s:%(address)s이(가) %(status)s 상태임(%(hopestatus)s 대신)

source: Not all Virtual Functions of PF %(compute_node_id)s:%(address)s are free.
ko_kr: PF %(compute_node_id)s:%(address)s의 일부 가상 기능은 사용할 수 없습니다.

source: Physical Function %(compute_node_id)s:%(address)s, related to VF %(compute_node_id)s:%(vf_address)s is %(status)s instead of %(hopestatus)s
ko_kr: VF %(compute_node_id)s:%(vf_address)s과(와) 관련된 실제 기능 %(compute_node_id)s:%(address)s은(는) %(hopestatus)s이(가) 아니라 %(status)s입니다.

source: PCI device %(compute_node_id)s:%(address)s is owned by %(owner)s instead of %(hopeowner)s
ko_kr: PCI 디바이스 %(compute_node_id)s:%(address)s을(를) %(owner)s이(가) 소유함(%(hopeowner)s 대신)

source: PCI device request %(requests)s failed
ko_kr: PCI 디바이스 요청 %(requests)s에 실패함

source: Attempt to consume PCI device %(compute_node_id)s:%(address)s from empty pool
ko_kr: 비어 있는 풀에서 PCI 디바이스 %(compute_node_id)s:%(address)s을(를) 이용하려고시도함

source: Invalid PCI alias definition: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 PCI 별명 정의: %(reason)s

source: PCI alias %(alias)s is not defined
ko_kr: PCI 별명 %(alias)s이(가) 정의되지 않음

source: Invalid [pci]device_spec config: %(reason)s
ko_kr: pci 장치 spécifiion config: %(reason)s

source: Failed to locate PCI request associated with the given VIF PCI address: %(pci_slot)s on compute node: %(node_id)s
ko_kr: PCI 요청과 주어진 VIF PCI 주소와 관련된 위치를 찾지 못했습니다.: %(pci_slot)s on compute node: %(node_id)s

source: Invalid PCI Whitelist: A device specified as "remote_managed" is not actually present on the host
ko_kr: PCI 백 whitelisting에 오류가 발생했습니다. 'remotely managed'라는 장치가 실제로 호스트에 존재하지 않습니다.

source: Invalid PCI Whitelist: PFs must not have the "remote_managed"tag, device address: %(address)s
ko_kr: PCI 백 whitelisting에 오류가 발생했습니다. PFs의 "remotely managed" 태그가 허용되지 않습니다. 장치 주소: %(address)s

source: Failed to detach PCI device %(dev)s: %(reason)s
ko_kr: PCI 디바이스 %(dev)s을(를) 분리하지 못함: %(reason)s

source: %(type)s hypervisor does not support PCI devices
ko_kr: %(type)s 하이퍼바이저가 PCI 디바이스를 지원하지 않음

source: Key manager error: %(reason)s
ko_kr: 키 관리자 오류: %(reason)s

source: Failed to remove volume(s): (%(reason)s)
ko_kr: 볼륨을 제거하지 못함: (%(reason)s)

source: Volume rebase failed: %(reason)s
ko_kr: 볼륨 재베이스에 실패했습니다. %(reason)s

source: Provided video model (%(model)s) is not supported.
ko_kr: 제공된 비디오 모델(%(model)s)이 지원되지 않습니다.

source: The provided RNG device path: (%(path)s) is not present on the host.
ko_kr: 제공된 RNG 디바이스 경로: (%(path)s)이(가) 호스트에 없습니다.

source: The requested amount of video memory %(req_vram)d is higher than the maximum allowed by flavor %(max_vram)d.
ko_kr: 요청된 양의 비디오 메모리 %(req_vram)d이(가) %(max_vram)d 플레이버에 의해 허용된 최대값보다 높습니다.

source: Failed to negotiate security type with server: %(reason)s
ko_kr: 서버와 보안 타입을 협상할 수 없습니다: %(reason)s

source: Failed to complete auth handshake: %(reason)s
ko_kr: 보안 دست shake를 완료하지 못했습니다: %(reason)s

source: No matching auth scheme: allowed types: '%(allowed_types)s', desired types: '%(desired_types)s'
ko_kr: auth scheema에 대한 일치가 없고 allowed types: '%(allowed_types)s', desired types: '%(desired_types)s'

source: Provided watchdog action (%(action)s) is not supported.
ko_kr: 제공된 watchdog 조치(%(action)s)가 지원되지 않습니다.

source: Failed to submit live migration %(migration_uuid)s for instance %(instance_uuid)s for processing.
ko_kr: live migration %(migration_uuid)s for instance %(instance_uuid)s processing에 실패했습니다.

source: Requests for Selection objects with alternates are not supported in select_destinations() before RPC version 4.5; version %(version)s requested.
ko_kr: select_destinations()에서 Selection objects의 대체가 지원되지 않습니다. RPC 버전 4.5 이상이 필요합니다; 버전 %(version)s이 requested.

source: No live migration URI configured and no default available for "%(virt_type)s" hypervisor virtualization type.
ko_kr: 라이브 마이그레이션 URI가 구성되지 않았으며 "%(virt_type)s" 하이퍼바이저 가상화 유형에 사용 가능한 기본값이 없습니다.

source: Error during unshelve instance %(instance_id)s: %(reason)s
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스 언쉘브 중 오류 발생: %(reason)s

source: The availability zone between the server and its attached volumes do not match: %(reason)s.
ko_kr: 서버와 연결된 볼륨의 가용성 구역이 일치하지 않습니다: %(reason)s.

source: Specifying an availability zone or a host when unshelving server "%(instance_uuid)s" with status "%(state)s" is not supported. The server status must be SHELVED_OFFLOADED.
ko_kr: 서버 "%(instance_uuid)s"의 상태가 SHELVED_OFFLOADED인 경우 availability zone 또는 host를 지정할 수 없습니다. 서버 상태는 SHELVED_OFFLOADED이어야 합니다.

source: Host "%(host)s" is not in the availability zone "%(availability_zone)s".
ko_kr: 호스트 "%(host)s"은 가용 구역 "%(availability_zone)s"에 포함되어 있지 않습니다.

source: Image vCPU topology limits (sockets=%(image_sockets)d, cores=%(image_cores)d, threads=%(image_threads)d) exceeds the limits of the flavor (sockets=%(flavor_sockets)d, cores=%(flavor_cores)d, threads=%(flavor_threads)d)
ko_kr: 이미지 vCPU拓도 제한 (소켓=%(image_sockets)d, 코어=%(image_cores)d, 스레드=%(image_threads)d)는 플레버의 제한을 초과합니다 (소켓=%(flavor_sockets)d, 코어=%(flavor_cores)d, 스레드=%(flavor_threads)d)

source: Image vCPU topology (sockets=%(image_sockets)d, cores=%(image_cores)d, threads=%(image_threads)d) exceeds the limits of the flavor or image (sockets=%(max_sockets)d, cores=%(max_cores)d, threads=%(max_threads)d)
ko_kr: 이미지 vCPU拓도 (소켓=%(image_sockets)d, 코어=%(image_cores)d, 스레드=%(image_threads)d)는 플레버 또는 이미지의 제한을 초과합니다 (소ケット=%(max_sockets)d, 코어=%(max_cores)d, 스레드=%(max_threads)d)

source: Requested vCPU limits %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d are impossible to satisfy for vcpus count %(vcpus)d
ko_kr: 요청된 vCPU 한계 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d은(는) vcpus 개수 %(vcpus)d을(를) 충족시킬 수 없음

source: Architecture name '%(arch)s' is not recognised
ko_kr: 아키텍처 이름 '%(arch)s'이(가) 인식되지 않음

source: CPU and memory allocation must be provided for all NUMA nodes
ko_kr: 모든 NUMA 노드에 CPU 및 메모리 할당을 제공해야 함

source: Image property '%(name)s' is not permitted to override NUMA configuration set against the flavor
ko_kr: 이미지 특성 '%(name)s'은(는) 플레이버에 대해 설정된 NUMA 구성을 대체할 수 없음

source: An instance's NUMA topology cannot be changed as part of a rebuild. The image provided is invalid for this instance.
ko_kr: 인스턴스의 NUMA拓도를 변경할 수 없습니다. 제공된 이미지は이 인스턴스에 유효하지 않습니다.

source: Image property 'hw_pci_numa_affinity_policy' is not permitted to override the 'hw:pci_numa_affinity_policy' flavor extra spec.
ko_kr: 이미지 속성 'hw_pci_numa_affinity_policy'는 'hw:pci_numa_affinity_policy' 플레버 추가 spéc을 ओवर라이드 할 수 없습니다.

source: Instance CPUs and/or memory cannot be evenly distributed across instance NUMA nodes. Explicit assignment of CPUs and memory to nodes is required
ko_kr: 인스턴스 CPU 및/or 메모리를 인스턴스 NUMA 노드에 evenly 분산할 수 없습니다. 노드에 대한 CPU 및 메모리 할당을 명시적으로 지정해야 합니다

source: CPU number %(cpunum)d is larger than max %(cpumax)d
ko_kr: CPU 번호 %(cpunum)d은(는) 최대값 %(cpumax)d 보다 큼

source: CPU number %(cpunum)d is assigned to two nodes
ko_kr: CPU 번호 %(cpunum)d이(가) 두 개의 노드에 지정됨
